Die!
Ang!
Please just die!
Please mamatay ka na lang!
(Episode 92)
(Episode 92)
You think killing me will solve everything?
Sa tingin mo ang pagpatay sa akin ay malulutas ang lahat?
Did you think all your secrets...
Naisip mo ba lahat ng sikreto mo...
would just be covered up?
tatakpan lang ba?
Too bad.
Sayang naman.
You didn't manage to kill me.
Hindi mo ako nagawang patayin.
Just you wait.
Maghintay ka lang.
Tae Ho, I only did it because I was scared.
Tae Ho, nagawa ko lang to dahil natatakot ako.
I was afraid if you told everyone, our whole family would fall apart,
Natakot ako kung sasabihin mo sa lahat, ang buong pamilya natin ay magwawasak,
and I was terrified that everything would be ruined.
at natakot ako na baka masira ang lahat.
So, to protect everything you have,
Kaya, upang protektahan ang lahat ng mayroon ka,
you figured it wouldn't matter if a guy like me just disappeared.
naisip mo na hindi mahalaga kung mawala ang isang tulad ko.
I'm sorry. I'm so sorry.
pasensya na po. I'm so sorry.
I wasn't thinking straight. I must've lost my mind.
Hindi ako nakapag-isip ng maayos. Nawala na yata ako sa isip ko.
Would you be apologising like this if I were dead?
Hihingi ka ba ng ganito kung patay na ako?
Kang Se Ri.
Kang Se Ri.
You brought this all on yourself.
Dinala mo ang lahat ng ito sa iyong sarili.
Now, watch it all come crashing down.
Ngayon, panoorin ang lahat ng ito ay bumabagsak.
Tae Ho, No! Please spare me!
Tae Ho, Hindi! Patawarin mo ako!
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
If it's money you want, I'll give you whatever you ask for.
Kung pera ang gusto mo, ibibigay ko sa iyo kung ano ang hilingin mo.
So, about what happened today...
So, tungkol sa nangyari ngayon...
No, about us...
Hindi, tungkol sa amin...
Please don't tell Gi Chan.
Please wag mong sabihin kay Gi Chan.
If you want,
kung gusto mo,
I'll even let you see Ji Ho whenever you want.
Hahayaan kitang makita si Ji Ho kahit kailan mo gusto.
I mean it.
I mean it.
I can see Ji Ho whenever I want.
Nakikita ko si Ji Ho kahit kailan ko gusto.
He's my son.
Anak ko siya.
I don't need your permission.
Hindi ko kailangan ng pahintulot mo.
Please keep this a secret for Ji Ho.
Mangyaring panatilihin itong sikreto para kay Ji Ho.
I'm his mother. Please, I'm begging you.
Nanay niya ako. Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
I haven't changed my mind about taking Ji Ho.
Hindi nagbago ang isip ko tungkol sa pagkuha kay Ji Ho.
This makes me more determined.
Dahil dito, mas determinado ako.
Better get things in order as soon as possible.
Mas mahusay na ayusin ang mga bagay sa lalong madaling panahon.
You're home early. Did you tell him?
Umuwi ka ng maaga. Sinabi mo ba sa kanya?
Yes.
Oo.
- What did he say? - He must've been shocked.
- Ano ang sinabi niya? - Siguradong nabigla siya.
I can only imagine.
naiimagine ko lang.
Of course. He probably never saw it coming.
Syempre. Malamang hindi niya ito nakitang darating.
He was pretty taken aback.
Medyo nabigla siya.
He'll need some time to process it.
Kakailanganin niya ng ilang oras para iproseso ito.
I'm still processing it myself, so I'm sure he is too.
I'm still processing it myself, so I'm sure siya din.
I'll wait. I can wait as long as he needs.
maghihintay ako. Kaya kong maghintay hangga't kailangan niya.
Just take your time getting to know each other.
Maglaan ka lang ng oras para makilala ang isa't isa.
Blood is thicker than water.
Ang dugo ay mas makapal kaysa tubig.
So, don't worry too much.
Kaya, huwag masyadong mag-alala.
And don't even think about trying to patch things up with that woman.
At huwag mo nang isipin ang pagtatangkang pagtagpi-tagpiin ang mga bagay-bagay sa babaeng iyon.
Just focus on your relationship with your son.
Magfocus ka na lang sa relasyon mo ng anak mo.
Yun Hee.
Yun Hee.
Can't you be a little more open-minded about this?
Hindi ka ba maaaring maging mas bukas ang isip tungkol dito?
She's still his mother, after all.
Siya pa rin ang kanyang ina, kung tutuusin.
I'm not saying she isn't his mother.
Hindi ko sinasabing hindi niya siya ina.
Just tell her to stick to being a mother and nothing more.
Sabihin mo lang sa kanya na manatili sa pagiging ina at wala nang iba pa.
What is it, Bo Ram?
Ano ba, Bo Ram?
What's with the sudden sigh?
Ano ang biglaang buntong-hininga?
I don't get what the three of you are saying.
Hindi ko gets yung sinasabi niyong tatlo.
I see.
nakikita ko.
Don't you think we should explain it to Bo Ram now?
Hindi mo ba naisip na dapat nating ipaliwanag ito kay Bo Ram ngayon?
Bo Ram.
Bo Ram.
Do you remember the handsome guy who visited us the other day?
Naalala mo ba yung gwapong bumisita sa atin nung isang araw?
Yes, I remember him.
Oo, naalala ko siya.
He's my son.
Anak ko siya.
He takes after me, so he's really handsome.
Sinusundan niya ako kaya ang gwapo niya talaga.
Surprised?
Nagulat?
Yes...
Oo...
Do Yun, is it true?
Do Yun, totoo ba?
But he isn't handsome.
Pero hindi naman siya gwapo.
The handsome guy really is his son.
Anak niya talaga ang gwapo.
So that means he's your uncle.
So ibig sabihin tito mo siya.
Now you have many uncles, Bo Ram.
Ngayon marami kang tiyuhin, Bo Ram.
You have another uncle now. You're so lucky.
May isa ka pang tito ngayon. Napakaswerte mo.
Good morning.
Magandang umaga po.
Jae In?
Jae In?
I start working here today. You know that, right?
Nagsisimula akong magtrabaho dito ngayon. Alam mo naman yun diba?
So you're back to your true self?
So bumalik ka na sa totoong sarili mo?
Yes. It's time to get back to who I really am.
Oo. Oras na para bumalik sa kung sino talaga ako.
Good morning.
Magandang umaga po.
Oh, my.
Ay naku.
Your style's so different, I almost didn't recognise you.
Ibang-iba ang istilo mo, halos hindi kita nakilala.
Everyone's reaction is making this awkward.
Nakaka-awkward ang reaksyon ng lahat.
I guess I should have come as Designer L.
Sa palagay ko dapat ako ay dumating bilang Designer L.
- No. - No!
- Hindi hindi!
What I mean is, this is more like the real you.
What I mean is, this is more like the real you.
It really suits you.
Bagay talaga sayo.
I think you look great no matter what.
Sa tingin ko maganda ka kahit anong mangyari.
You're beautiful.
ang ganda mo.
Oh, honestly.
Oh, sa totoo lang.
Come in.
Pumasok ka.
I need to talk to you.
Kailangan kitang makausap.
(DH Holdings)
(DH Holdings)
Stop crying.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Didn't you say you wanted to talk?
Diba sabi mo gusto mong makausap?
I really didn't know.
Hindi ko talaga alam.
I was so wrapped up in my own trauma from the fire.
Ako ay nababalot sa sarili kong trauma mula sa apoy.
I had no idea...
Wala akong ideya...
your family were suffering because of what I did.
naghirap ang pamilya mo dahil sa ginawa ko.
I really had no idea...
Wala talaga akong ideya...
she would embezzle the insurance money.
Kukukutin niya ang pera ng insurance.
You were just a kid. Of course, you didn't know.
Bata ka pa lang. Siyempre, hindi mo alam.
I wrote the PIN in the passbook.
Isinulat ko ang PIN sa passbook.
It's everything I have.
Ito ang lahat ng mayroon ako.
I know there isn't much money in there.
Alam kong walang gaanong pera doon.
But this is a designer brand,
Ngunit ito ay isang tatak ng taga-disenyo,
and this was a gift, but it's also from a designer brand.
at ito ay isang regalo, ngunit ito ay mula rin sa isang tatak ng taga-disenyo.
This one is limited edition, so you can sell it for a premium.
Ang isang ito ay limitadong edisyon, kaya maaari mong ibenta ito para sa isang premium.
This one is a designer brand too.
Ang isang ito ay isang tatak ng taga-disenyo din.
Please take it all.
Mangyaring kunin ang lahat.
This is all I have to give you.
Ito lang ang kailangan kong ibigay sa iyo.
I'm sorry. I'm so sorry.
pasensya na po. I'm so sorry.
I know you mean well, Na Ra.
Alam kong mabuti ang ibig mong sabihin, Na Ra.
And I know how much you've suffered.
At alam ko kung gaano ka nahirapan.
But your mother...
Pero ang nanay mo...
I can't forgive her.
Hindi ko siya mapapatawad.
She could have saved my father.
Nailigtas niya sana ang aking ama.
I can't accept this, so take it back.
Hindi ko ito matatanggap, kaya bawiin mo.
You've been tormented by this for over 20 years,
Higit 20 taon ka nang pinahihirapan nito,
so go get some help for your trauma.
kaya humingi ng tulong para sa iyong trauma.
I don't blame you, Na Ra.
Hindi kita sinisisi, Na Ra.
Take these back.
Bawiin mo ang mga ito.
I'm sorry.
pasensya na po.
Na Ra!
Ni Ra!
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Chairman Hwang Gi Chan)
Don't you know how to knock?
Hindi ka ba marunong kumatok?
It belongs to Hwang Na Ra.
Ito ay kay Hwang Na Ra.
I guess there's at least one sane person in that family.
Sa palagay ko mayroong kahit isang matinong tao sa pamilyang iyon.
She might be immature and a bit thoughtless,
Siya ay maaaring immature at medyo walang iniisip,
but unlike you or your mother,
ngunit hindi katulad mo o ng iyong ina,
she has a conscience and a sense of morality.
siya ay may konsensya at isang pakiramdam ng moralidad.
She's certainly a better person than you.
Siya ay tiyak na isang mas mahusay na tao kaysa sa iyo.
At least she knows what it means to be a decent human being.
At least alam niya kung ano ang ibig sabihin ng pagiging isang disenteng tao.
You should learn from your sister.
Dapat matuto ka sa kapatid mo.
Did you run your mouth to Jae In about all this?
Tinakbo mo ba ang iyong bibig kay Jae In tungkol sa lahat ng ito?
About my family's business?
Tungkol sa negosyo ng pamilya ko?
With all the news about it, it'd be weirder if she didn't know.
Sa lahat ng balita tungkol dito, mas kakaiba kung hindi niya alam.
Right.
Tama.
But you're blocking the news, so I guess she could stay ignorant.
Ngunit hinaharangan mo ang balita, kaya sa palagay ko maaari siyang manatiling walang alam.
What I mean is,
Ang ibig kong sabihin,
did you exaggerate things, play the victim,
pinalaki mo ba ang mga bagay-bagay, ginampanan mo ang biktima,
and feed her a bunch of nonsense?
at pakainin siya ng isang grupo ng mga bagay na walang kapararakan?
Didn't you hear me?
Hindi mo ba ako narinig?
Well, you got here first,
Nauna ka na dito,
so, you know, "First come, first served."
kaya, alam mo, "First come, first served."
I guess I should move then, right?
Dapat yata lumipat ako nun diba?
And...
At...
you don't have to feel awkward.
hindi mo kailangang makaramdam ng awkward.
Besides, it's not like anything's going to change.
At saka, parang wala namang magbabago.
That's what I think.
Yan ang iniisip ko.
Take your time with your drink.
Maglaan ng oras sa iyong inumin.
Take your time.
Maglaan ng oras.
Excuse me.
pasensya na po.
No, wait...
Hindi, maghintay...
Go away. I'm not buying anything.
umalis ka na. Wala naman akong binibili.
How could it all have been a lie?
Paano naging kasinungalingan ang lahat?
All my hard-earned money is gone.
Naubos lahat ng pinaghirapan kong pera.
Fine. No one's going to turn down money.
ayos lang. Walang tatanggi sa pera.
I can let that slide.
Kaya kong i-slide iyon.
But...
Pero...
you're going to play with my heart?
paglalaruan mo ang puso ko?
That's the worst crime of all.
Iyan ang pinakamasamang krimen sa lahat.
You hear me?
Naririnig mo ako?
You jerk.
Tanga mo.
You absolute monster!
Halimaw ka talaga!
Say something! I said, say something!
Magsabi ka! Sabi ko, sabihin mo!
Did you ever love me at all?
Minahal mo ba ako ng todo?
Save the drunken rant for home.
I-save ang lasing na rant para sa bahay.
Stay out of it. You two broke up.
Lumayo ka diyan. Naghiwalay kayong dalawa.
What does my love life have to do with you?
Anong kinalaman ng lovelife ko sayo?
Who says we broke up?
Sinong may sabing break na tayo?
I'm the only one he loves.
Ako lang ang mahal niya.
He has very high standards.
Napakataas ng standards niya.
You really think...
Akala mo talaga...
he'd leave me for you?
iiwan niya ako para sayo?
But you said you two broke up.
Pero sabi mo naghiwalay na kayong dalawa.
Was that just another lie to trick me?
Isa na naman bang kasinungalingan iyon para lokohin ako?
And I'm not at all sorry to say...
At hindi ko pinagsisisihan na sabihin...
that I never had feelings for you,
na kahit kailan hindi ako nagkaroon ng nararamdaman para sayo,
not even once, not for a single second.
kahit isang beses, hindi kahit isang segundo.
- Jung Oh Seong! - If anything, when I met you,
- Jung Oh Seong! - Kung mayroon man, noong nakilala kita,
I was so creeped out, I had to scrub my hands raw afterward.
Sa sobrang kilabot ko, kinailangan kong kuskusin ang mga kamay ko pagkatapos.
How could you...
Paano mo nagawang...
say something so cruel...
sabihin ang isang bagay na napakalupit...
so nonchalantly?
kaya walang pakialam?
I can say much worse.
Masasabi kong mas masahol pa.
If you'd feel better being arrested for obstruction of business,
Kung mas mabuting maaresto ka dahil sa pagharang sa negosyo,
I can certainly arrange that.
Tiyak na maaari kong ayusin iyon.
He was the first man since your father.
Siya ang unang lalaki mula noong tatay mo.
My heart raced just by being near him.
Bumibilis ang tibok ng puso ko nang makalapit ako sa kanya.
Six million dollars? It wasn't a big deal.
Anim na milyong dolyar? Hindi ito isang malaking bagay.
I would've given him...
Bibigyan ko sana siya...
anything and everything.
kahit ano at lahat.
What am I going to do? How could he do this to me?
Ano ang gagawin ko? Paano niya nagawa sa akin ito?
Six million dollars? What do you mean?
Anim na milyong dolyar? Anong ibig mong sabihin?
Are you saying the man who made your heart race is Patrick?
Sinasabi mo bang ang lalaking nagpatibok ng puso mo ay si Patrick?
Kim Do Yun's uncle?
Tiyo ni Kim Do Yun?
Do you mean CEO Jung Oh Seong?
Ang ibig mong sabihin ay CEO Jung Oh Seong?
Well, you see...
Well, nakikita mo...
The heart is a funny thing.
Ang puso ay isang nakakatawang bagay.
It doesn't care about age or nationality.
Wala itong pakialam sa edad o nasyonalidad.
It just brings people together.
Pinagsasama-sama lang nito ang mga tao.
Are you out of your mind?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
He's the last person you should be falling for.
Siya ang huling taong dapat mong mahalin.
That man is the CEO of DH Holdings.
Ang lalaking iyon ay ang CEO ng DH Holdings.
He's my enemy!
Kaaway ko siya!
How was I supposed to know?
Paano ko nalaman?
At first, I just figured he was some guy from the chicken shop.
Noong una, naisip ko na siya ay isang lalaki mula sa tindahan ng manok.
I didn't know about this whole company business...
Hindi ko alam ang buong negosyo ng kumpanyang ito...
Who knew it would end up like this?
Sino ang nakakaalam na hahantong sa ganito?
Did you ever think you'd be punished for embezzling insurance money?
Naisip mo ba na mapaparusahan ka sa paglustay ng pera ng insurance?
Once you found out who CEO Jung Oh Seong really was,
Kapag nalaman mo kung sino talaga ang CEO na si Jung Oh Seong,
you should've got over him sooner. Didn't that ever cross your mind?
dapat mas maaga mo siyang nalampasan. Hindi ba sumagi sa isip mo yun?
The outcome was obvious from the start.
Kitang-kita ang kinalabasan sa simula.
Use your head for once. Please just think.
Gamitin ang iyong ulo nang isang beses. Paki isip lang.
Fine. So I'm thoughtless and ignorant.
ayos lang. Kaya ako ay walang iniisip at ignorante.
Yes. I'd have to agree.
Oo. Kailangan kong pumayag.
Because of what you did in the past,
Dahil sa ginawa mo sa nakaraan,
it's draining the life out of me every day.
inuubos nito ang buhay ko araw-araw.
Although I'm not legally responsible for what you did,
Bagama't hindi ako legal na mananagot sa ginawa mo,
people are demanding the 'ethically and morally corrupt' chair resign.
hinihingi ng mga tao ang 'ethically and morally corrupt' chair resign.
The company is being flooded with complaints.
Ang kumpanya ay binabaha ng mga reklamo.
Please get a grip.
Mangyaring kumuha ng mahigpit na pagkakahawak.
You're not the one who wants to cry.
Hindi ikaw ang gustong umiyak.
I am!
ako na!
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Chairman Hwang Gi Chan)
Why did you want to meet out here instead of at the office?
Bakit dito mo gustong makipagkita sa labas kaysa sa opisina?
It's about Catherine.
Tungkol ito kay Catherine.
I want to know why you're looking for Catherine.
Gusto kong malaman kung bakit mo hinahanap si Catherine.
I'm guessing it has something to do with Kang Se Ri.
I'm guessing may kinalaman ito kay Kang Se Ri.
I'd like to know too.
Gusto ko rin malaman.
Will you tell me?
Sasabihin mo ba sa akin?
While trying to expose corruption at Catherine's H and K Company,
Habang sinusubukang ilantad ang katiwalian sa Catherine's H and K Company,
your sister was killed.
pinatay ang ate mo.
And she was also framed for having an affair with Hwang Gi Chan.
At na-frame din siya sa pakikipagrelasyon kay Hwang Gi Chan.
That's right.
tama yan.
That was why I was trying to find out who Catherine is.
Kaya naman sinubukan kong alamin kung sino si Catherine.
You must have been through so much.
Sobrang dami mo na sigurong pinagdaanan.
They were the two people I loved and trusted the most,
Sila ang dalawang taong pinakamamahal at pinagkatiwalaan ko,
so the word "betrayal" doesn't even begin to cover it.
kaya ang salitang "pagkakanulo" ay hindi man lang nagsisimulang takpan ito.
But it's not just about me.
Ngunit hindi lang ito tungkol sa akin.
Many other people were victims of their evil deeds.
Marami pang tao ang naging biktima ng kanilang masasamang gawa.
It's tragic enough that they died,
Ito ay sapat na trahedya na sila ay namatay,
but I want to help them finally rest in peace.
ngunit gusto kong tulungan silang sa wakas ay makapagpahinga sa kapayapaan.
How?
Paano?
Kang Se Ri and Hwang Gi Chan.
Kang Se Ri at Hwang Gi Chan.
We have to bring them both down.
Kailangan nating ibagsak silang dalawa.
By exposing every single one of their crimes to the world,
Sa pamamagitan ng paglalantad ng bawat isa sa kanilang mga krimen sa mundo,
my ultimate goal is to see them ruined.
ang ultimate goal ko ay makita silang wasak.
All right.
Sige.
Then,
pagkatapos,
let me join you.
hayaan mo akong samahan ka.
May I ask why?
Pwede ko bang itanong kung bakit?
Is it because she stole your sister's name?
Dahil ba ninakaw niya ang pangalan ng kapatid mo?
That's part of it.
Iyon ay bahagi nito.
She stole my sister's name and disgraced it.
Ninakaw niya ang pangalan ng kapatid ko at pinahiya ito.
And you were right, Jae In.
At tama ka, Jae In.
She tried to kill me.
Sinubukan niya akong patayin.
(Sleeping Medication)
(Gamot sa Pagtulog)
I wonder whose fault it is that I can't sleep lately.
I wonder kung kaninong kasalanan kaya hindi ako makatulog lately.
Sleeping pills?
Mga pampatulog?
Yes.
Oo.
She might have insomnia like she says,
Baka may insomnia siya gaya ng sabi niya,
but something feels off.
ngunit may nararamdaman.
It looked like a very large dose.
Mukhang napakalaking dosis.
Be careful, just in case.
Mag-ingat, kung sakali.
- What? - The one Kang Se Ri fears most,
- Ano? - Ang pinakakinatatakutan ni Kang Se Ri,
besides me and Do Yun,
bukod sa akin at Do Yun,
is probably you.
malamang ikaw.
She knows you know who Catherine is,
Alam niyang kilala mo kung sino si Catherine,
and she must be nervous about you living in the same house.
at siguradong kinakabahan siya sa pagtira mo sa iisang bahay.
You can't be too careful.
Hindi ka maaaring maging masyadong maingat.
Be careful.
Mag-ingat ka.
I had a feeling she might try something,
Naramdaman kong baka subukan niya ang isang bagay,
but I never thought she'd actually go that far.
pero hindi ko akalain na aabot talaga siya ng ganito.
Just because he knew Catherine and dated her in the past,
Dahil lang sa kilala niya si Catherine at nakipag-date sa kanya noon,
is that a reason to kill him?
dahilan ba iyon para patayin siya?
She's completely out of her mind.
Siya ay ganap na wala sa kanyang isip.
She has another reason to want me dead.
May iba pa siyang dahilan para gusto niya akong patayin.
It's because of Ji Ho.
Dahil kay Ji Ho.
Hwang Ji Ho.
Hwang Ji-ho.
He's not Chairman Hwang's son.
Hindi siya anak ni Chairman Hwang.
He's my son.
Anak ko siya.
When did you find out?
Kailan mo nalaman?
After I came to Korea this time.
Pagkarating ko sa Korea this time.
If I hadn't come here, I never would've known.
Kung hindi ako pumunta dito, hindi ko malalaman.
Still, I don't see it as a tragedy, but a blessing.
Gayunpaman, hindi ko ito nakikita bilang isang trahedya, ngunit isang pagpapala.
Because at least I know now.
Dahil at least alam ko na ngayon.
Go on ahead. I have something else to do.
Sige na. May gagawin pa ako.
Yes, hello?
Oo, hello?
Isn't it dangerous for you to keep staying in that house?
Hindi ba delikado para sa iyo na patuloy na manatili sa bahay na iyon?
It might be safer to stay in plain sight.
Maaaring mas ligtas na manatili sa simpleng paningin.
And this way, I can find out what Se Ri plots.
At sa ganitong paraan, malalaman ko kung ano ang balak ni Se Ri.
I moved in to watch over Ji Ho, even for just a bit,
Lumipat ako para bantayan si Ji Ho, kahit saglit lang,
but that house is a terrible place for him.
ngunit ang bahay na iyon ay isang kakila-kilabot na lugar para sa kanya.
So I'm going to take him to the U.S.
Kaya dadalhin ko siya sa US
Does Se Ri know?
Alam ba ni Se Ri?
I told her. The chairman doesn't know yet,
sabi ko sa kanya. Hindi pa alam ng chairman,
but I'm planning to tell him soon.
pero may balak akong sabihin sa kanya.
See?
Kita mo?
I told you something was up with those two.
Sabi ko na nga ba may nangyari sa kanilang dalawa.
Excuse me.
pasensya na po.
I'm not interrupting, am I?
Hindi naman ako nakikialam ha?
Not at all.
Hindi naman.
What can I do for you?
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
I noticed your gallery lists work by promising new artists.
Napansin kong gumagana ang iyong mga listahan ng gallery sa pamamagitan ng pag-promise ng mga bagong artist.
Would it be possible to meet with them?
Posible bang makipagkita sa kanila?
Of course. I'll let my mother know.
Syempre. Ipapaalam ko sa nanay ko.
Understood.
Naintindihan.
How's the collaboration with Designer L coming along?
Kumusta ang pakikipagtulungan sa Designer L?
You seem very interested in me.
Mukhang interesado ka sa akin.
Jae In has a great eye for art, so we're on the same wavelength.
Mahilig si Jae In sa sining, kaya pareho kami ng wavelength.
Things are moving more smoothly than expected.
Ang mga bagay ay gumagalaw nang mas maayos kaysa sa inaasahan.
You call her Jae In,
Tawagin mo siyang Jae In,
not Designer L.
hindi si Designer L.
Well, her name is Jae In, so that's what I call her.
Well, her name is Jae In, kaya yun ang tawag ko sa kanya.
So you're interested in Jae In?
So interesado ka kay Jae In?
You catch on quick.
Mabilis kang mahuli.
Jae In is a very charming woman.
Si Jae In ay isang napaka-charming babae.
Of course, I'm interested.
Syempre, interesado ako.
I'm interested in her.
Interesado ako sa kanya.
You know she's divorced, right?
Alam mo naman na hiwalay na siya diba?
She's single now, and I'm single. That's all that matters.
Single siya ngayon, at single ako. Iyon lang ang mahalaga.
I'm not one to dwell on the past. What matters is the here and now,
Hindi ako dapat mag-alala sa nakaraan. Ang mahalaga ay narito at ngayon,
and how I feel.
at ang nararamdaman ko.
Banana milk today. You're not going to toast with me?
Banana milk ngayon. Hindi ka makikipag-toast sa akin?
All right. I'll have one of those, too.
Sige. Magkakaroon din ako ng isa sa mga iyon.
I'll toast with you.
Mag-toast ako sa iyo.
Do you like banana milk? There's chocolate milk too.
Gusto mo ba ng banana milk? May chocolate milk din.
Here's your coffee.
Eto na ang kape mo.
Ma'am, where are you off to?
Ma'am, saan po kayo pupunta?
Yes, I just have somewhere to be.
Oo, may mapupuntahan lang ako.
Would you like a ride?
Gusto mo bang sumakay?
No, it's okay.
Hindi, ayos lang.
Don't worry, everyone.
Huwag mag-alala, lahat.
I'll be back soon.
babalik ako agad.
She seems so fragile lately.
Parang sobrang fragile niya lately.
She's always been a gentle soul.
Siya ay palaging isang magiliw na kaluluwa.
She was just very good at hiding it.
Napakagaling lang niyang itago ito.
Patrick.
Patrick.
Let's talk, man to man.
Mag-usap tayo, lalaki sa lalaki.
I have to step out for work, so wait until my return.
Kailangan kong umalis para sa trabaho, kaya maghintay hanggang sa aking pagbabalik.
And don't even think about running off.
At huwag mong isipin na tumakas.
I mean it.
I mean it.
Fine.
ayos lang.
(DH Holdings)
(DH Holdings)
(Designer Kang Jae In)
(Designer na si Kang Jae In)
Looks like Director Kim Do Yun isn't here.
Mukhang wala dito si Director Kim Do Yun.
He said he needed a file, so I came to drop it off.
Sinabi niya na kailangan niya ng isang file, kaya pumunta ako upang ihulog ito.
Just leave it on his desk.
Iwan mo na lang sa desk niya.
I don't see Tae Ho either.
Hindi ko rin nakikita si Tae Ho.
Where did he go?
Saan siya nagpunta?
If you're so curious, call and ask him yourself.
Kung masyado kang mausisa, tawagan at tanungin siya mismo.
Right.
Tama.
You really have a knack for wrapping men around your finger.
Ang galing mo talaga magbalot ng mga lalaki sa daliri mo.
Maybe I should learn a trick or two from you.
Siguro dapat akong matuto ng isang trick mula sa iyo.
You went after Director Kim, then you hit on Gi Chan,
Hinabol mo si Director Kim, tapos tinamaan mo si Gi Chan,
and now it's Lee Tae Ho?
at ngayon si Lee Tae Ho?
You just have to try your luck with every man you see, don't you?
Kailangan mo lang subukan ang iyong suwerte sa bawat lalaking makikita mo, hindi ba?
Se Ri.
Se Ri.
You know, the more I see Tae Ho,
Alam mo, mas nakikita ko si Tae Ho,
the more he looks like someone, you know.
ang dami niyang kamukha, alam mo.
He looks a lot like Ji Ho, don't you think?
Kamukhang-kamukha niya si Ji Ho, hindi ba?
Even more than his own father, Hwang Gi Chan.
Higit pa sa sarili niyang ama, si Hwang Gi Chan.
How could Ji Ho possibly look like Tae Ho?
Paano kaya posibleng maging kamukha ni Ji Ho si Tae Ho?
Gi Chan is his father. Don't be ridiculous.
Si Gi Chan ang kanyang ama. Huwag kang maging katawa-tawa.
You think you can frame me, but you think I'll fall for it?
Akala mo kaya mo akong i-frame, pero sa tingin mo mahuhulog ako?
Don't make me laugh.
Huwag mo akong pagtawanan.
Gi Chan won't fall for a cheap trick like that either.
Hindi rin mahuhulog si Gi Chan sa murang trick na ganyan.
Fine. Believe what you want.
ayos lang. Maniwala ka sa gusto mo.
Don't be so defensive.
Huwag masyadong defensive.
The way you're reacting just makes it sound true.
Ang paraan ng iyong reaksyon ay nagpapatunay na totoo ito.
If you dropped off the files, go back to work.
Kung ibinaba mo ang mga file, bumalik sa trabaho.
I have to step out for a meeting. Could you leave now?
Kailangan kong lumabas para sa isang pulong. Pwede bang umalis ka na?
If you spout that nonsense one more time,
Kung ibubuga mo pa ang kalokohang iyon,
I might just sue you for defamation.
Baka kasuhan lang kita ng paninirang puri.
Mark my words.
Markahan ang aking mga salita.
I wonder how Gi Chan will react when he finds out, Se Ri.
Iniisip ko kung ano ang magiging reaksyon ni Gi Chan kapag nalaman niya, Se Ri.
How have you been feeling? Are you in any pain?
Kamusta na ang pakiramdam mo? May sakit ka ba?
I came here to talk to you about something.
Pumunta ako dito para kausapin ka tungkol sa isang bagay.
You don't need to worry about me.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa akin.
Okay, go ahead.
Okay, sige.
It's about Seung Woo.
Tungkol ito kay Seung Woo.
Please register him as your son.
Mangyaring irehistro siya bilang iyong anak.
Seung Woo now knows that I'm sick.
Alam na ngayon ni Seung Woo na may sakit ako.
I think that's why he's trying so hard to stay by my side,
I think that's why he's trying so hard to stay in my side,
but there's no reason for him to.
ngunit walang dahilan para sa kanya.
Ja Young,
Ja Young,
Seung Woo thinks of you as his mother.
Iniisip ka ni Seung Woo bilang kanyang ina.
He doesn't have any ulterior motives for being with you.
Wala siyang anumang lihim na motibo para makasama ka.
Exactly.
Eksakto.
After he found out the truth about his birth,
Matapos niyang malaman ang katotohanan tungkol sa kanyang kapanganakan,
I think he can't help but feel guilty.
Sa tingin ko hindi niya maiwasang makonsensya.
But Seung Woo has no reason to feel guilty.
Ngunit walang dahilan si Seung Woo para makonsensya.
If anything, he's the one we should feel sorry for.
Kung sabagay, siya ang dapat nating maawa.
I wasn't able to give him the love he deserved.
Hindi ko nagawang ibigay sa kanya ang pagmamahal na nararapat sa kanya.
So what right do I have to be his mother?
Kaya anong karapatan kong maging nanay niya?
You should legally adopt him.
Dapat mo siyang legal na ampunin.
I was being shortsighted when I said I'd register Seung Woo as my son.
Nagiging shortsight ako noong sinabi kong irerehistro ko si Seung Woo bilang anak ko.
Please don't dwell on it.
Mangyaring huwag mag-isip tungkol dito.
You're Seung Woo's mother.
Ikaw ang nanay ni Seung Woo.
Just think about Seung Woo and be selfish for once.
Isipin mo na lang si Seung Woo at maging makasarili kahit minsan.
That's what's best for him.
Iyon ang pinakamabuti para sa kanya.
Don't worry about me. Please just do it.
Huwag mo akong alalahanin. Please lang gawin mo.
It's the right thing to do.
Ito ang tamang gawin.
I've said my piece.
Sinabi ko na ang aking piraso.
I'll be on my way now.
Papunta na ako ngayon.
Wait.
Teka.
We need to talk.
Kailangan nating mag-usap.
What do you want that you had to drag me all the way out here?
Ano ang gusto mo at kinaladkad mo ako hanggang dito?
I have nothing more to say to you.
Wala na akong masasabi pa sayo.
Have you ever once accepted me as your son-in-law?
Minsan mo na ba akong tinanggap bilang manugang?
What?
ano?
I want to know if you ever accepted me...
Gusto kong malaman kung tinanggap mo ba ako...
as your son-in-law,
bilang iyong manugang,
as the man married to Jae In,
bilang ang lalaking ikinasal kay Jae In,
even just once.
kahit minsan lang.
Why do you want to know that now of all times?
Bakit gusto mong malaman na ngayon sa lahat ng oras?
I was just curious.
Na-curious lang ako.
Why do you think I let Jae In marry you?
Sa tingin mo bakit ko hinayaang pakasalan ka ni Jae In?
I don't know.
hindi ko alam.
Think back to the first time you met me.
Isipin mo ang unang pagkakataon na nakilala mo ako.
That's my answer.
Yan ang sagot ko.
Ma'am, how much do you think Jae In is worth?
Ma'am, magkano sa tingin mo ang halaga ni Jae In?
A child is priceless.
Ang isang bata ay hindi mabibili.
I feel the same way.
Ganun din ang nararamdaman ko.
My parents always put their children's happiness first.
Laging inuuna ng aking mga magulang ang kaligayahan ng kanilang mga anak.
I want to show Jae In...
Gusto kong ipakita kay Jae In...
that a world like that exists for her too.
na may ganitong mundo para sa kanya din.
I approved of the marriage because you said that.
Inaprubahan ko ang kasal dahil sinabi mo iyon.
I looked past everything else,
Nilampasan ko ang lahat ng iba pa,
and only thought of my daughter Jae In's happiness.
at naisip lang ang kaligayahan ng anak kong si Jae In.
I can't believe you actually waited instead of running away.
Hindi ako makapaniwala na naghintay ka sa halip na tumakas.
(DH Holdings)
(DH Holdings)
I wouldn't call it "running away."
Hindi ko ito tatawaging "tumakas."
Let's say I gave you time to soften the blow, as a courtesy.
Sabihin na nating binigyan kita ng oras para mapahina ang suntok, bilang paggalang.
That's how I'd prefer you put it.
Ganyan ang gusto kong ilagay mo.
Now that sounds more like Patrick.
Ngayon ay parang si Patrick na.
Sorry about that.
Paumanhin tungkol doon.
You said I seemed to have gained some wisdom with age.
Sinabi mo na tila nakakuha ako ng ilang karunungan sa edad.
And not long after you complimented me,
At hindi nagtagal pagkatapos mo akong purihin,
I acted like a complete fool, didn't I?
Para akong tanga, hindi ba?
I get it.
Naiintindihan ko.
As shocked as I was,
Sa sobrang gulat ko,
you must have been even more shocked.
mas nabigla ka siguro.
I know all too well what a terrible father I am,
Alam na alam ko kung gaano ako kahila-hilakbot na ama,
so I guess I got scared.
kaya siguro natakot ako.
I didn't even know I had a son.
Ni hindi ko alam na may anak na pala ako.
I didn't get to see you grow up.
Hindi kita nakitang lumaki.
And I completely failed in my duty to raise you.
At tuluyan akong nabigo sa aking tungkuling palakihin ka.
Then I show up, claiming to be your father.
Pagkatapos ay nagpapakita ako, na sinasabing ako ang iyong ama.
How absurd and pathetic must that have seemed?
Gaano ba kabaliwan at kalunos-lunos iyon?
I could say that I didn't know or that I was shocked too.
Masasabi kong hindi ko alam o nabigla rin ako.
But that's just my side of the story.
Pero side ko lang naman yun.
It's obviously different from a son's perspective.
Halatang iba ito sa pananaw ng isang anak.
So go ahead, you can punch me.
Kaya sige, suntukin mo ako.
Why would I punch you?
Bakit kita susuntukin?
"Where have you been all my life?"
"Nasaan ka sa buong buhay ko?"
"You think being my dad now makes it all okay?"
"Sa tingin mo nagiging okay na ang lahat ng pagiging tatay ko ngayon?"
Seung Woo, if you're angry or feel like you've been wronged,
Seung Woo, kung nagagalit ka o naramdaman mong may ginawa kang mali,
just hit me and let it all out.
suntukin mo lang ako at ilabas mo lahat.
I'll admit I was surprised.
Aaminin ko nagulat ako.
But I'm also pretty intrigued and even excited.
Pero medyo naiintriga din ako at excited pa nga.
That the man my aunt was with...
Yung lalaking kasama ng tita ko...
was you, Patrick, and not just anyone.
ikaw ba, Patrick, at hindi lang sinuman.
And to think that you're the one who brought me into this world,
At isipin na ikaw ang nagdala sa akin sa mundong ito,
I'm honestly relieved.
Sa totoo lang gumaan ang loob ko.
Man to man, with feeling!
Lalaki sa lalaki, may pakiramdam!
Can I give you a hug?
Pwede ba kitang yakapin?
Thank you...
salamat...
for being my son.
sa pagiging anak ko.
Me too.
Ako din.
I'm grateful too.
Nagpapasalamat din ako.
Did Mom really suggest you legally adopt Seung Woo?
Iminungkahi ba talaga ni Nanay na legal mong ampunin si Seung Woo?
Seung Woo knows she's sick,
Alam ni Seung Woo na may sakit siya,
and she feels bad he's taking care of her.
at masama ang pakiramdam niya na inaalagaan siya nito.
She thinks he's only looking after her out of guilt.
Iniisip niya na sinisilayan lang siya nito dahil sa kasalanan.
She doesn't want Seung Woo to feel that way.
Ayaw niyang maramdaman iyon ni Seung Woo.
I think that's why she brought up the adoption for his sake.
I think that's why she brought up the adoption for his sake.
I have no intention of changing Seung Woo's legal status now.
Wala akong balak na baguhin ang legal status ni Seung Woo ngayon.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
I understand where Mom's coming from,
Naiintindihan ko kung saan nanggaling si Nanay,
but my feelings on the matter haven't changed.
ngunit ang aking damdamin sa bagay na ito ay hindi nagbago.
It should be Seung Woo's decision.
Dapat desisyon ni Seung Woo.
And I want to respect whatever he chooses.
At gusto kong igalang kung ano man ang piliin niya.
Seung Woo considers her his mother,
Itinuring siya ni Seung Woo bilang kanyang ina,
and wants to care for her as her son until the very end.
at gustong alagaan siya bilang kanyang anak hanggang sa huli.
And I respect his wishes.
At nirerespeto ko ang kanyang kagustuhan.
Thank you.
salamat po.
Are these really the best specs available for our company laptops?
Ito ba talaga ang pinakamahusay na specs na magagamit para sa mga laptop ng aming kumpanya?
Is there a rule that only designers get to use the expensive ones?
Mayroon bang panuntunan na ang mga taga-disenyo lamang ang maaaring gumamit ng mga mahal?
I have to run a lot of programs too.
Kailangan ko ring magpatakbo ng maraming mga programa.
I knew I saw that correctly.
Alam kong tama ang nakita ko.
She was logging into Catherine's email account.
Nagla-log in siya sa email account ni Catherine.
Found it!
Nahanap na!
The double contract of H and K Company.
Ang dobleng kontrata ng H and K Company.
(Queen's House)
(Bahay ng Reyna)
Did I hear that right? What did you just say?
Tama ba ang narinig ko? Ano ang sinabi mo?
Give me my money! It's mine!
Bigyan mo ako ng pera ko! akin ito!
Just because I skimmed a little off your husband's insurance payout,
Dahil lang sa binawasan ko ng kaunti ang bayad sa insurance ng asawa mo,
doesn't mean you can shake me down for six million dollars.
ay hindi nangangahulugan na maaari mo akong iwaksi para sa anim na milyong dolyar.
We have an urgent bank loan payment due.
Mayroon kaming agarang pagbabayad sa utang sa bangko.
Can't we just ask the bank for an extension?
Hindi ba pwedeng humingi na lang tayo ng extension sa bangko?
Well...
Well...
- The bank denied our request. - Cash is king!
- Tinanggihan ng bangko ang aming kahilingan. - Hari ang pera!
Mom, why does it always have to be about money with you?
Nanay, bakit kailangang laging tungkol sa pera ang kasama mo?
Happiness, love, success, relationships,
Kaligayahan, pag-ibig, tagumpay, relasyon,
and everything is about money to you.
at lahat ay tungkol sa pera sa iyo.
Hey, come play with me. I'm bored.
Hoy, makipaglaro ka sa akin. naiinip na ako.